git add .
git commit -m "Actualice la pocisión del siderbar"
git push

git commit -m "Configuración para Render, Actualización del index, proyecto y style"
git commit -m "Actualice los estilos, agregue enlaces al nombre del titulo y actualice la pagina proyecto"

git add app.py static/css/style.css

🛠️ Paso a Paso: Comandos Git para Actualizar tu Repositorio
✅ Paso 1: Abre la terminal o CMD
Navega a la carpeta de tu proyecto:
cd C:\ruta\completa\tu-lote-al-toque
✅ Paso 2: Verifica el estado de tus archivos
git status
Deberías ver los archivos modificados en rojo.

✅ Paso 3: Añade todos los cambios al área de preparación
git add .
✅ Paso 4: Crea un commit con un mensaje descriptivo
git commit -m "feat: actualización completa de la web con galería, formulario 2 pasos, footer y redes sociales"
✅ Paso 5: Sube los cambios al repositorio remoto (GitHub)
git push origin main